Si su preparación es SuTab, este vídeo le guiará paso a paso sobre cómo
tomarlo.
Solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Su kit de SuTab incluye dos frascos de 12 pastillas cada uno y un recipiente
medidor.
Comience con la primera dosis entre las 6 y las 7 de la noche antes del proced
imiento.
Abra su primer frasco de pastillas.
Llene el recipiente proporcionado con 470 ml, 16 onzas, de agua hasta la línea
de llenado.
Tome una pastilla cada 2 minutos con un sorbo de agua terminando las 12 past
illas en unos 15 a 20 minutos.
Tómese su tiempo y mantenga un ritmo constante.
Aproximadamente una hora después de tomar la última pastilla llene de nuevo
el recipiente con 470 ml, 16 onzas, de agua y beba toda la cantidad lentamente
a lo largo de 30 minutos.
A continuación unos 30 minutos después de terminar ese recipiente llénelo
una vez más con 470 ml, 16 onzas, de agua y beba toda la cantidad a lo largo
de 30 minutos.
Con esto habrá completado su primera dosis.
Repita exactamente los mismos 3 pasos con su segundo frasco de 12 pastillas.
Una pastilla cada 2 minutos con agua luego 470 ml, 16 onzas, de agua 1 hora
después y luego otros 470 ml, 16 onzas, de agua 30 minutos después.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya está expulsando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
permite obtener la visión más clara durante su procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones es posible que teng
amos que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Entre dosis siga bebiendo líquidos claros para mantenerse hidratado. Esto le
ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que la preparación surta efecto.
No beba nada en absoluto durante las 4 horas previas a su procedimiento, ni siquiera
agua, a menos que sea un pequeño sorbo para tomar un medicamento.
Su procedimiento podría cancelarse o reprogramarse si no se respeta esta indic
ación. Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplic
ación de una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañ
al puede ser de gran ayuda.
Eso es todo. Lo tiene controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado. Si tiene
alguna pregunta no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí para ayud
arle.